---
Date: 2026-06-13T10:00:00+08:00
lesson_number: 8
archive_name: "3372"
course_type:
  - "L1讲义"
need_send_feedback: true
links:
  - "[[../3372 Lesson 7/3372 Lesson 7|⬅️ 上一课]]"
  - "[[../3372| 档案首页]]"
  - "[[../3372 Lesson 9/3372 Lesson 9|➡️ 下一课]]"
tags:
  - "#课程记录"
  - "#class"
---


## 📂本节课文件
- [[./Note 8|📝 课堂笔记]]
- [[./Wordlist 8|📚 词表]]
- [[./Grammar Note 8|📖 语法笔记]]
- [[./Homework 8|✍️ 课后作业]]
- [[./Quiz 9|📋 下节课入门测]]
- [[./Feedback 8|💬 课堂反馈]]
---
## 📝 课堂反馈
- [x] 提交反馈
- [[./Feedback 8|💬 课堂反馈]]

### 授课内容



#### Unit 8 Fashion and Clothes 时尚与服饰

##### 📚 课本内容
- 了解不同国家人民的代表性服饰
- 介绍一件戏服的来历与修复工作
- 积累相应的话题词汇

##### 🔄 复习
- 复习上节课讲的阅读技法和题型特点
- 复习上节课的生词

##### 📖 阅读技巧
- 继续巩固独立练习快速阅读技巧

##### 📝 题型解析
- Matching sentence endings 句子结尾匹配题（新题型）
- 整体复习之前所学的所有题型各自的特点与应对方法

##### 🔤 语法点
- 词根词缀精讲
- 长难句分析实操

## ✍️作业记录
- [x] 发送作业到家长群
今日阅读作业：
讲义第八单元课后作业
第68页 单选题 1-5
69页 YesNo 判断 6-10

---

---
## 📌 下次课提醒

- [ ] 准备打印作业
- [ ] 准备入门测

